動き出す時は止まらない 進む秒針がココロ貫く
一旦动身便无法停下脚步 转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに 色を失くしてしまうの？ 教えて
冻结的碎片 为何在不知不觉间 颜色全无？ 请告诉我
孤独に…ただ この瞳 閉ざされてしまっても
这双眼…虽然被孤独所封闭
消せない「夢」刻みたい…絶対に
也绝对要…将永远消失的“梦想”铭刻于心
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
今日と明日の狭間で 擦れ違っても
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢えるShooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない 迷い絡まって鎖に変わる
一味地小心是无法守护 太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに 姿隠してしまうの…？ 真実
无法传达彼此的思念 那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より 傷跡を選び取りたいから
比起后悔 更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく 情熱はメッセージ
喷涌而出的 热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
只要想着描绘的未来 伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
在考验着我的迷宫之中
思考回路 鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错，需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
想要传达…
小さな瞬きでも
就算是微小的光点
きっと集めてみたら
只要汇聚起来就一定
無限になる
能化作无限
光りあって空に―――
照耀整个天空―――
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
一人きりじゃ見えない 景色があるの
存在着独自一人所 无法看到的景色
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてる Shooting Star
生生不息 Shooting Star